
----------------29/06/23-----------
sequências 
repetir de um ponto até outro
comer 8 pedaços de pizza come um pedaço depois o outro e assim por diante até acabar

condições

começa com um teste lógico 
se tiver um pedaço de pizza de cebola eu não como.
se for de calabresa eu como.

teste lógico verificando a condição no início.

Repetições
while (condição) while em português significa enquanto.

começa com um laço
uma condição lógica verdadeiro ou falso 
enquanto for verdade ele executa e volta para o teste fazendo um luping (laço) repetindo o camando enquanto a condição for verdade se mudar ele vai para o final e termina o código.



